एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
क्षमा मांगना!
मिस लू, आप अंततः आ ही गईं।
डॉ. गु आपका इंतज़ार कर रहे हैं।
ठीक है!
[छाया जासूस]
[एपिसोड 5]
[कानून और अनुशासन बनाए रखें]
ये अस्पताल में मेरे निष्कर्ष हैं।
मैंने
नर्सिंग होम की मेई से भी तथ्यों की पुष्टि कर ली है।
लियू जियालियांग और झोउ योंगजी
नर्सिंग होम के लिए निर्धारित सभी धर्मार्थ निधियों का गबन कर लिया ।
यहाँ तक कि विशेष रूप से दान
प्रत्येक बुजुर्ग निवासी को निर्देशित
उनके द्वारा छीन लिए गए
धमकी, धोखाधड़ी के माध्यम से,
और यहां तक ​​कि हिंसा की धमकियां भी दी गईं।
यह बात नर्सिंग होम में सभी को पता है।
यद्यपि लोग क्रोधित होते हैं, फिर भी
वे डर के कारण चुप रहते हैं।
क्या आपकी राय?
विभिन्न स्रोतों से जानकारी संकलित करने के बाद ,
मैंने निम्नलिखित निष्कर्ष निकाले।
मृतक,
लियू जियालियांग और झोउ योंगजी
वे एक दूसरे से
मित्र के रूप में अच्छी तरह परिचित थे।
वे एक साथ कैसीनो गए
धोखाधड़ी करके धन कमाने की आशा में ।
अप्रत्याशित रूप से, वे इस कृत्य में पकड़े गये।
फिर, लांग ने उनसे मुंह मोड़ लिया।
लियू और झोउ पर भारी कर्ज हो गया।
कर्ज चुकाने के लिए,
उन्होने शुरू किया
नर्सिंग होम को निशाना बनाया गया।
लियू जियालियांग ने अपनी मां को भी कैद कर लिया
अधिक धन ऐंठने के प्रयास में।
इसलिए, हमारे पास संदेह का आधार है
कि लियू और झोउ के हत्यारे
नर्सिंग होम से जुड़ा हुआ है।
यह सही नहीं लगता.
नर्सिंग होम में रहने वाले अधिकांश लोग
बुजुर्ग हैं
जो मुश्किल से स्थिर होकर चल पाता है।
उनमें से किसी ने लगातार दो हत्याएं कैसे कीं?
मैं जानता हूं कि यह अविश्वसनीय लगता है।
घटनास्थल पर मिले साक्ष्यों के आधार पर नट
और हमारे पास जो जानकारी है,
यह एक प्रबल संभावना है.
प्रथम,
उनके पास हत्या के लिए पर्याप्त कारण थे।
दूसरा,
हमें बड़ी मात्रा में मिला
पीड़ितों के शरीर में शामक दवाओं का होना,
जिसका मतलब है कि हत्यारे ने उनकी जान ले ली
जब वे अशक्त हो गए थे।
उन परिस्थितियों में,
कोई भी हत्या कर सकता है।
तो, हत्यारा हो सकता है
नर्सिंग होम में एक कर्मचारी।
सही।
उदाहरण के लिए मेई को ही लीजिए।
वह नर्सिंग होम के बारे में काले रहस्यों को जानती है ,
और वह लंबे समय तक पीड़ित रही
लियू और झोउ के उत्पीड़न के तहत।
यहां तक ​​कि मेई जैसे लोगों को भी
संदिग्ध मानने से इनकार नहीं किया जा सकता।
मैं उसके साथ सहमत हूँ।
अब, आइए कार्यों को विभाजित करें।
अब समय आ गया है कि
सामाजिक संबंधों की पृष्ठभूमि की जाँच की जाए
नर्सिंग होम में सभी लोगों की।
हाँ।
समझ गया।
नमस्ते, यह पुलिस स्टेशन है।
क्या?
पीड़िता, लिन ज़ुएहुई, 38 वर्ष,
हुआटिंग ट्रेडिंग कंपनी में टाइपिस्ट थे।
उसका शव
रेस्तरां के शेफ के प्रशिक्षु ने खोजा था।
जैसे ही उसने दरवाज़ा खोला.
रेस्तरां मालिक ने
एक भोज का आयोजन किया था
आज एक उत्सव के लिए.
हालाँकि, ऐसा हुआ।
क्या रसोईघर की चाबियाँ रखने वालों से पूछताछ की गई है?
हाँ।
मालिक, रसोइया और प्रशिक्षु
सभी के पास बहाने हैं।
पीड़ित की जलकर मौत हो गई।
भी,
उसके माथे पर उसी स्थान पर,
वहाँ एक ही निशान है
पिछले दो पीड़ितों की तरह।
क्या उसकी हत्या
उसी व्यक्ति ने की होगी?
लू यिझेन,
क्या आपकी राय?
संघर्ष का कोई संकेत नहीं है
या घटनास्थल पर लड़ाई।
जलना आसान नहीं होता
एक जीवित व्यक्ति को मौत के घाट उतारना,
जब तक पीड़ित बेहोश न हो जाए
इससे पहले कि उसे पानी में डाला जाता।
यानी,
पिछले दो पीड़ितों की तरह,
लिन ज़ुएहुई को मरने से पहले शामक दवाओं की बड़ी खुराक दी गई थी ।
हाँ।
उसने शामक दवा ली थी या नहीं
केवल निर्धारित किया जा सकता है
शव परीक्षण के बाद।
इंस्पेक्टर,
इस बार, आप शायद इससे निपट रहे होंगे
एक सीरियल किलर.
[ईस्ट एशिया होटल]
मेरी बेटी
वहाँ है!
कृपया थोड़ी समझदारी दिखाइए।
मैं आपसे विनती करता हूँ।
अधिकारी बाहर आ रहे हैं।
अधिकारीगण,
कृपया हमें अंदर आने दें.
अधिकारी, मेरी बेटी वहाँ है।
कृपया मुझे उससे मिलने दो।
कृपया।
आप अंदर नहीं जा सकतीं, महोदया।
पीड़ित के निकटतम संबंधी के रूप में,
आप इस दृश्य से सदमे में आ जायेंगे।
मेरी संवेदनाएं, महोदया।
हम पर भरोसा करें.
हम हत्यारे को जल्द से जल्द ढूंढ लेंगे,
ठीक है?
मुझे बताओ...
कैसे...
मेरी बेटी की मृत्यु कैसे हुई?
मैडम, आपके पैर को क्या हुआ?
वह गर्म पानी से झुलस गया था।
यह कैसे हुआ?
जब मैं चाय बना रहा था, एक कप गर्म पानी
गलती से मेरे पैर पर गिर गया।
मुझे नहीं लगता कि एक कप गर्म चाय से
ऐसी चोट लग सकती है।
यह...
क्या आप जानते हैं कि आपकी बेटी की मृत्यु कैसे हुई?
कैसे?
वह एक बैरल में जलकर मर गयी।
मेरी बेटी...
तुम अब भी सच क्यों छुपा रहे हो?
ऐसे समय में?
अधिकारीगण, मैं आपको कहानी बताता हूं।
उनके खराब स्वास्थ्य को देखते हुए,
इस बूढ़ी औरत को नौकरी नहीं मिल रही है।
उसकी बेटी को वह एक उपद्रवी लगा
और हर दिन उस पर चिल्लाता था।
उसे पैर में चोट लगी
जब उसकी बेटी ने
उस पर एक गिलास गर्म पानी डाल दिया!
कितनी घटिया चीज़ है.
[शंघाई पुलिस स्टेशन]
इंस्पेक्टर.
[सावधान, ख़तरा!]
सम्मेलन का समय!
जब हम पिछली बार आए थे
झोउ योंगजी के पिता
क्या तुमने ध्यान दिया
क्या उसके हाथ में कुछ गड़बड़ थी?
हाँ, मैंने पूछा। आप क्यों पूछ रहे हैं?
क्या आपको वह संदिग्ध लगता है?
इस पर एक नज़र डालें।
[पीड़ित ने लगातार नरमी बरतने की गुहार लगाई,
इसलिए हमलावर को छोड़ दिया गया]
झोउ योंगजी ने अपने पिता को पीटा
और उनकी हड्डियाँ तोड़ दीं?
हमारा इरादा झोउ योंगजी को गिरफ्तार करना था,
लेकिन उसके पिता दया की भीख मांगते रहे।
अंततः मामला ख़त्म कर दिया गया।
केवल यही रिकार्ड बचा था।
कोई विचार?
तीनों हत्या पीड़ित
वृद्धजनों के साथ दुर्व्यवहार में संलिप्त थे।
लिन ज़ुएहुई ने अपनी माँ को जला दिया,
इसलिए वह जलकर मर गई।
झोउ योंगजी ने अपने पिता की हड्डियाँ तोड़ दीं
क्रूर हमलों से,
इसलिए गंभीर चोटों से उसकी मृत्यु हो गई
हड्डियों के फ्रैक्चर के कारण।
लियू जियालियांग को सीमित कर दिया गया
उसकी माँ अटारी में
और उसे भूखा रखा
कब का।
इसलिए, हत्यारे ने उसे
भूखा मार डालने की योजना बनाई।
ये तीन लोग
उन्हें उसी चरम तरीके से यातना देकर मार डाला गया
क्योंकि उन्होंने अपने माता-पिता के साथ दुर्व्यवहार किया
जब वे जीवित थे.
यह तो बस एक संतोषजनक उत्तर है।
डॉ. डिंग ने मुझे अभी-अभी बताया
कि बड़ी मात्रा में शामक
लिन ज़ुएहुई के शरीर में पाया गया,
पिछले दो पीड़ितों की तरह।
ये हत्याएं क्रमशः
एक पार्क के प्रवेश द्वार पर हुईं,
एक कचरा डंप,
और एक रेस्तरां रसोईघर,
जहां शवों को
आसानी से खोजा जा सकता था।
इसका मतलब है हत्यारा
उसका अपने आपराधिक कृत्यों को छिपाने का कोई इरादा नहीं था ।
इसके बजाय, वह चाहता था कि उन्हें उजागर किया जाए।
यह एक संभावना है.
लेकिन अब हमें यकीन नहीं है
यदि नर्सिंग होम के बीच संबंध हैं
और लिन ज़ुएहुई और उसकी माँ दोनों।
इसलिए, हमें पुनः जांच करने की आवश्यकता है
इन पीड़ितों के पारस्परिक संबंध।
समझा?
समझा।
काम करने के लिए मिलता है।
यदि आप थके हुए हैं तो झपकी ले लें।
पुलिस स्टेशन में नए आने वाले
आमतौर पर उन्हें बसने में कठिनाई होती है।
मैं वास्तविक हूं...
मैं वास्तव में अच्छी तरह से समायोजित कर रहा हूँ।
मेरे द्वारा प्रबंधन किया जा सकता है।
इस पर गौर करें.
ठीक है। एक मिनट रुको।
लू यिझेन, अपने आप को एक साथ खींचो।
डोंग.
क्या आपके पास कुछ है?
जो मेरे दिमाग को ताज़ा कर सके?
कुछ ताज़ा...
एक कप कॉफ़ी.
मैंने कॉफ़ी के कई कप पिए हैं।
मैं अब इसे नहीं पी सकता.
क्यों न घर जाकर थोड़ी नींद ले ली जाए?
यह एक लम्बी रात होने वाली है।
आप अभी भी इतने ऊर्जावान कैसे हैं?
मुझे?
पुलिस स्टेशन में कई वर्षों तक काम करने के बाद ,
मैं इस कार्य पद्धति का आदी हो गया हूं।
आप यहां नये हैं।
यह समझ में आता है
कि आपने इसे समायोजित नहीं किया है।
बस एक झपकी ले लो.
शायद मुझे कठोर कदम उठाने चाहिए।
मैं एक दस्तावेज़ भूल गया.
थोड़ी नींद ले लो। इससे कुछ फ़र्क़ नहीं पड़ेगा।
इंस्पेक्टर,
उसे क्यों नहीं जाने दिया जाए?
यदि वह अभी निकलेगी तो उसे सड़क पर कई घंटे लगेंगे ।
सारा समय यात्रा में बर्बाद हो जाएगा।
यह सच है.
इसके अलावा, उसने कहा कि वह समायोजित कर सकती है
और फ़ाइलें पढ़ना जारी रखें.
अपना काम आगे बढाओ.
कोमल हो।
नमस्ते?
यह पुलिस स्टेशन है.
क्या आप लू यिझेन के लिए पूछ रहे हैं?
ठीक है, कृपया रुकें।
लू यिझेन।
लू यिझेन!
आपके लिए एक कॉल.
धन्यवाद।
नमस्ते, मैं लू यिझेन हूं।
श्रीमती गाओ?
ठीक है। मैं अभी आता हूँ।
क्या हुआ?
यह फांग रुहाई का फोन था।
उन्होंने कहा कि श्रीमती गाओ उनके घर पर थीं।
लेकिन वह बीमार हो गई,
और वह उसे वापस नहीं भेज सकता था,
इसलिए उसने मुझे आने के लिए कहा।
इस बारे में कोई संदेह है?
फेंग चीन अंतर्राष्ट्रीय
अकाल राहत आयोग के लिए काम करते हैं।
यह संस्थान
इससे पहले भी नर्सिंग होम को सहायता प्रदान की गई है ।
वह पूछ सकता था
उन्होंने अपने एक सहकर्मी से श्रीमती गाओ को वापस भेजने का अनुरोध किया।
उसने मुझे विशेष रूप से क्यों बुलाया?
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
शायद मैं इस बारे में ज्यादा सोच रहा हूं।
डोंग,
क्या हमारी फाइलों में कोई जानकारी है
चीन अंतर्राष्ट्रीय
अकाल राहत आयोग के बारे में क्या?
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैंने इसे कहीं देखा है।
मुझे इसके लिए देखना है।
ठीक है।
मैं अब निकल रहा हूँ।
यह फांग रुहाई की जांच करने का मौका है।
डोंग,
लू यिझेन के साथ जाओ।
मैं खोज करूंगा.
जल्दी करो।
ठीक ठीक।
मैंने सोचा
अधिकारी लू अकेले आएंगे।
हम दोनों यहाँ हैं,
श्रीमती गाओ की सुरक्षा बेहतर ढंग से सुनिश्चित की जा सकती है।
वह कहाँ है?
अंदर आजाओ।
इतनी ठंड क्यों है?
आपके घर के अंदर?
मेरी माँ गर्मी के प्रति संवेदनशील है।
इसलिए, मैं आमतौर पर हवा को ठंडा करने के लिए बड़े बर्फ के टुकड़े तैयार करता हूं
उसके लिए.
थोड़ा पानी पियो.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
धन्यवाद।
मुझे बस थोड़ी प्यास लग रही थी।
आपका स्थान ढूंढना सचमुच कठिन है।
श्रीमती गाओ कहाँ हैं?
वह अपने कमरे में है.
मैं उसे तुम्हारे लिए ले आऊंगा।
ठीक है।
थोड़ा पानी पियो.
शुक्रिया। इतना औपचारिक मत बनो।
मुझे एक आपातस्थिति की सूचना देनी है।
मुझे...
क्या मेरे द्वारा आपकी कोई सहायता हो सकती है?
मुझे एक आपात स्थिति की सूचना देनी है।
मुझे इंस्पेक्टर से मिलना है।
इंस्पेक्टर...
मैडम, शांत हो जाइये।
बस मुझे बताओ क्या हुआ.
मुझे इंस्पेक्टर से मिलना है। मुझे...
मैं यहां इंस्पेक्टर हूं.
आप किस आपातस्थिति की रिपोर्ट कर रहे हैं?
इंस्पेक्टर, मेइजुआन ने मुझे यहां आने के लिए कहा।
मीजुआन खतरे में है.
महोदया.
क्या आप नर्सिंग होम की श्रीमती गाओ हैं?
आप जानते हैं मैं कौन हूं?
क्या आपको फैंग रुहाई के स्थान पर नहीं होना चाहिए?
नहीं - नहीं। मेइजुआन खतरे में है!
मीजुआन खतरे में है...
मेइजुआन कौन है? उसे क्या ख़तरा है?
यहाँ।
यहाँ आप हैं, इंस्पेक्टर.
एम-मेइजुआन ने मुझे आपको यह देने के लिए कहा।
मैं इसे पढूंगा.
ठीक है।
बैठो, मैं नोट पढ़ूँगा।
मीजुआन खतरे में है.
शांत हो जाओ। जल्दबाजी मत करो।
आराम से लो।
मीजुआन...
चिंता मत करो। चिंता मत करो।
- कृपया बैठ जाइये।
- शांत हो जाइये।
मीजुआन खतरे में है.
कोई बात नहीं। हम आपकी मदद के लिए यहाँ हैं।
मीजुआन... मीजुआन खतरे में है।
शांत हो जाओ। अपना मन शांत रखो।
लियू, युआन, ले!
उसका ख्याल रखो। चलो!
मीजुआन खतरे में है. मीजुआन...
[ राहत आयोग द्वारा 1927 में आयोजित धन संग्रह कार्यक्रम की स्मृति में ]
मैंने कभी नहीं सोचा था...
[चीन
अंतर्राष्ट्रीय अकाल राहत आयोग का धन उगाहने वाला सम्मेलन]
यह होगा...
योंगजी की अंतिम तस्वीर.
उठो, हम ख़तरे में हैं।
अधिकारी लू,
तुम ठीक हो?
तुम सचमुच एक बेवकूफ हो!
हाँ।
मैं एक बेवकूफ हूं.
लेकिन मैं तुमसे भी बदतर बेवकूफ नहीं हो सकता,
है ना?
यहां वापस आओ!
महोदया!
मैं यहाँ मेइजुआन को देखने आया हूँ...
मैने सब कुछ देखा.
तुमने अपनी ही माँ को ज़मीन पर धकेल दिया।
चूँकि आप पुत्र-विहीन हैं,
मुझे तुम्हारी माँ के स्थान पर तुम्हें दण्ड देना चाहिए !
तो क्या इसीलिए तुमने हत्या की?
क्या आपको लगता है कि आप न्याय कर रहे थे?
बिल्कुल!
जो लोग अपने माता-पिता के साथ बुरा व्यवहार करते हैं
इस दुनिया में रहने के लायक नहीं हैं!
जमाना!
लू यिझेन।
अभी भी रहते हैं!
लू यिझेन...
दूर जाओ।
पीछे हटना!
दूर जाओ!
अब सब ठीक है.
सब बढ़िया है।
मैं यहाँ हूँ।
डरो मत.
मैं यहॉं आपके लिए हूँ।
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
अभी-अभी, मैं...
इसलिए मैं...
मैं समझ गया।
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
डोंग कैसा है?
वह ठीक है। चिंता मत करो।
तुम जाग रहे हो?
डॉ. गु.
यह गु सिनियन हैं,
एक मनोचिकित्सक
निआंसी अस्पताल में।
डॉ. गु के साथ अच्छे संबंध हैं
हमारे पुलिस स्टेशन के साथ.
कुछ अधिकारी
ड्यूटी के दौरान आघातग्रस्त हो गए,
और श्री गु ने उन्हें ठीक कर दिया।
नमस्ते।
आपसे मिलकर खुशी हुई, डॉ. गु.
बैठ जाओ, कोई बात नहीं।
आघातग्रस्त?
क्योंकि मैंने अपनी बन्दूक चलाई?
डॉ. गु के साथ अच्छी बातचीत हुई।
इसे एक आदेश समझिए।
मैं बाहर तुम्हारा इंतज़ार करूँगा.
निश्चिंत रहें।
आइये एक संक्षिप्त बातचीत करें।
आपकी हालत को देखते हुए,
मैं मानता हूं कि तुम्हारा दिमाग अभी भी साफ है,
जब से तुम्हें अपनी बन्दूक चलाना याद आया है।
डॉ. गु, मैं...
जब मैं फांग रुहाई के घर में था,
मैंने कुछ नशीली दवा मिला हुआ पानी पी लिया।
तो, उस समय, शायद मैं नहीं होता
स्वस्थ मन का...
मैं समझता हूँ।
इंस्पेक्टर गुआन ने मुझे पहले ही बता दिया था
वहां क्या हुआ था।
फ़ांग रुहाई कैसी है?
वह आपातकालीन सर्जरी में है।
यह अभी भी स्पष्ट नहीं है
कि वह सफल हो पाएंगे या नहीं।
क्योंकि उसे ऊरु धमनी में गोली लगी थी।
मेरा इरादा उसे मारने का नहीं था।
आपको इसका पछतावा है?
नहीं।
उस समय मेरे पास कोई अन्य विकल्प नहीं था।
आप विश्वास करते है...
तुम मर गए होते
यदि आपने उस समय उसे गोली नहीं मारी होती तो?
हाँ।
लेकिन फिर भी, मैं उसे मरना नहीं चाहता था।
मैं समझता हूँ।
बहुत अच्छा।
आप अपराधबोध, पश्चाताप महसूस कर रहे हैं,
यहां तक ​​कि भय और खौफ की भावना भी।
यह पूरी तरह सामान्य है.
आपका पलटवार
यह तनाव के प्रति एक सहज प्रतिक्रिया थी।
यद्यपि आप जैसे अधिकारियों को
व्यावसायिक प्रशिक्षण प्राप्त है,
और
सामान्य लोगों की तुलना में मानसिक रूप से अधिक लचीले होते हैं,
जीने की मानवीय इच्छाशक्ति
आपके विचार से कहीं अधिक मजबूत हो सकती है,
विशेषकर चरम स्थितियों में।
ऐसी भावनाएँ होना अच्छी बात है,
लेकिन अपने आप को मत कोसो.
जीने की इच्छा...
शायद यह
उससे संबंधित है जिससे मैं गुजरा हूं।
मुझे पता है।
मैंने आपकी प्रोफ़ाइल पहले ही पढ़ ली थी
और आपके अतीत के बारे में कुछ जानकारी मिली।
जल्दबाजी में निष्कर्ष न निकालें
अनिश्चित मामलों पर.
लेकिन ऐसा नहीं है
आज के सत्र का विषय.
गोलीबारी की घटना के संबंध में केवल...
क्या आपको बेहतर महसूस होगा
यदि मैं निम्नलिखित कहूं?
यह यहाँ जा रहा है।
चाहे आपने फ़ांग रुहाई को गोली मारी हो या नहीं,
वह अधिक समय तक जीवित नहीं रह पाता।
आपका क्या मतलब है?
फांग रुहाई का निदान किया गया
एक साल पहले एक लाइलाज बीमारी से पीड़ित थे।
वह शायद...
अब मेरे पास जीने के लिए बस कुछ ही सप्ताह बचे हैं।
सब ठीक है। आराम करो। सब ठीक है।
एक ब्रेक ले लो।
एक सेब खाएं।
डॉ. गु,
क्या आपके पास मेरे लिए कोई और प्रश्न नहीं है?
नहीं।
क्या चिकित्सा समाप्त हो गयी है?
हाँ।
आपके लिए,
यह बातचीत महज एक औपचारिकता थी।
आप ठीक होगे।
अपने आप पर भरोसा।
[कार्यालय]
आप कैसे हैं?
मैं बिलकुल ठीक हूं.
तुम्हें यहां इंतजार करने की जरूरत नहीं थी।
मैं तो बस आपको यह बताने आया हूँ
मामला बंद हो गया है।
अस्पताल से छुट्टी मिलने पर आप अपने पद पर वापस लौट सकते हैं ।
फांग रुहाई के साथ क्या मामला है?
दरअसल, उसने मारना शुरू कर दिया
क्योंकि उन्हें चिंता हो गई थी कि उनकी मृत्यु के बाद,
कोई भी उसकी माँ की देखभाल नहीं करेगा.
फांग रुहाई की पत्नी का शीघ्र ही निधन हो गया।
उनके कोई बच्चे नहीं थे।
फेंग एक कठोर आदमी है
बिना किसी करीबी दोस्त के.
एकमात्र समाधान
वह कुछ सोच सकता था
सबसे पहले अपनी ही माँ को मारना था
अपनी जान लेने से पहले.
उस रास्ते,
उसकी माँ को उसकी कमी का दुःख नहीं सहना पड़ेगा
देखभाल करने वाले.
फेंग रुहाई की माँ
उसने अपने बेटे में कुछ अजीब बात देखी
और अपनी अच्छी दोस्त को एक पत्र लिखा,
अर्थात् नर्सिंग होम में श्रीमती गाओ।
दुर्भाग्यवश, श्रीमती गाओ को मनोभ्रंश (डिमेंशिया) है।
हालाँकि उसे पत्र प्राप्त हुआ,
वह सारी सामग्री भूल गई,
सिवाय इसके कि उसे अपनी अच्छी दोस्त से मिलने जाना था ।
लेकिन बहुत देर हो चुकी थी।
फेंग रुहाई ने योजना के अनुसार अपनी माँ को बेहोश कर दिया
और अंततः उसने अपना जीवन समाप्त कर लिया।
उसने पहले ही आत्महत्या की योजना बना ली थी।
आखिर किस बात ने उसे सीरियल किलर बना दिया?
जब फ़ांग रुहाई
आत्महत्या करने ही वाला था,
एक धन उगाहने वाले कार्यक्रम में,
उन्होंने लियू जियालियांग की मां से मुलाकात की।
जो वहां दान देने आये थे।
संयोग से, उसे पता चला
लियू जियालियांग ने
अपनी ही मां के साथ दुर्व्यवहार किया था।
यही वह समय था जब फांग रुहाई ने शुरुआत की
एक विकृत व्यक्ति में बदल जाना।
मुझे विश्वास है
लियू जियालियांग की हत्या के बाद,
उसने मारने का फैसला किया
जितना संभव हो उतने असंबद्ध बच्चे
अपनी मृत्यु से पहले.
उस संक्षिप्त क्षण में उसने जो देखा उसके आधार पर ,
उसने यह निश्चय किया कि मैं संतान-विरोधी हूँ,
तो क्या उसे मुझे मारना पड़ा?
हो सकता है कि वह शुरू से ही ऐसा न रहा हो ।
जीवन में बड़े बदलाव
किसी की मनःस्थिति पर प्रभाव पड़ सकता है।
मैं मानता हूं कि आप यह अच्छी तरह जानते हैं।
आपका क्या मतलब है?
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
आप पुलिस अधिकारी क्यों बनना चाहते थे ?
मेरे ख़याल से
आपने वर्षों पहले हत्यारे को ढूंढने का मन बना लिया था
तुम्हारे बारे में सबकुछ।
तो क्या हुआ अगर यह सच है?
यह मेरी ग़लती है।
मै आपसे माफ़ी मागता हु।
मुझे उम्मीद नहीं है कि तुम मुझे माफ़ करोगे,
या मेरे कार्यों को समझने के लिए.
मैं मानता हूं कि मुझे आपके पुलिस स्टेशन में काम करने के विचार से नफरत है ।
लेकिन यदि आप
इस नौकरी को जारी रखने पर अड़े रहते हैं,
किसी और के लिए अपने आप को मत बदलो .
जगरनॉट,
क्या अंत में हत्यारे की पहचान हो पाएगी?
अब तक
तो जी ही सबसे बड़ा संदिग्ध प्रतीत हो रहा है।
लेकिन इसमें एक मोड़ हो सकता है।
सफाईकर्मी भी संदिग्ध हो सकता है।
बस पढ़ते रहिए और आपको पता चल जाएगा।
हत्यारा जी नहीं है,
लेकिन उसकी प्रेमिका.
इसका संकेत दूसरे अध्याय के अंत में दिया गया है।
जगरनॉट,
क्या हम भी ऐसा ही सोच रहे हैं?
एक और हत्या का मामला जिसमें खून का कोई निशान नहीं है।
जगरनॉट की शैली एक समान है।
फेंग रुहाई के मामले में मुझे बचाने के लिए धन्यवाद ।
यह आप ही थे जिन्होंने स्वयं को बचाया।
लेकिन मुझे पुलिस स्टेशन में काम करना पड़ता है ...
यह निर्णय उच्च अधिकारियों द्वारा लिया गया था,
मुझे नहीं।
पुलिस स्टेशन एक ऐसी जगह है
जो व्यक्तिगत क्षमता को महत्व देता है।
यदि आपको लगता है कि आप इस स्थान के लिए उपयुक्त नहीं हैं,
आप इंस्पेक्टर झू की टीम में वापस स्थानांतरित होने के लिए आवेदन कर सकते हैं
और नाश्ता खरीदने का अपना पुराना काम फिर से शुरू करें
और अभिलेखीय खोज कर रहे हैं।
मुझसे कभी भी यह उम्मीद मत करो कि मैं तुम्हें धन्यवाद दूँगा।
आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
चूँकि आप यहाँ काम कर रहे हैं,
मेरी आपसे केवल एक ही अपेक्षा है।
अर्थात मेरे आदेशों का पालन करना।
अब जाओ और मेरे लिए नाश्ता खरीदो।
क्या?
क्या आप गंभीर हैं?
बिल्कुल।
क्या मैं ऐसा लग रहा हूं कि मैं मजाक कर रहा हूं?
मेरे लिए कुछ पैन-फ्राइड बन्स खरीदो
कुरकुरी त्वचा के साथ,
इसके अलावा एक कटोरा टोफू पुडिंग भी।
पुलिस स्टेशन में ऐसी क्या खासियत है ?
मुझे अभी भी
अपने बॉस के लिए टोफू पुडिंग बनानी है।
इंस्पेक्टर.
उसने तुम्हारा बहुत समय तक इंतज़ार किया है।
समझ गया।
निदेशक हुओ.
मैंने एक अधिकारी को
आपकी यूनिट में स्थानांतरित कर दिया है।
धन्यवाद, निदेशक हुओ,
पुलिस थाने में मानव शक्ति बढ़ाने के लिए ।
यह एकमात्र स्थान है
जहां लू की क्षमता
पूरी तरह से साकार हो सके।
आपकी योजना क्या है?
मैं उसे अपनी ताकत का इस्तेमाल करने का मौका दूंगी
मामले की जांच के दौरान।
मैं उसे जीने में मदद करने का वादा करता हूँ
निदेशक हुओ , आपकी अपेक्षाओं के अनुरूप।
वास्तव में?
ऐसा मत सोचो कि मैं अनजान हूं।
आप फिर से उस पुराने मामले पर काम कर रहे हैं,
है ना?
उस मामले का संदिग्ध
वर्षों पहले से ही
बिना किसी निशान के गायब हो गया।
यहां तक ​​कि एकमात्र जीवित बचे व्यक्ति, लू यिझेन,
कुछ भी याद नहीं रहता.
उसकी याददाश्त चली गयी!
आपके पास क्या सुराग हैं? आगे कैसे बढ़ें?
वह गिरोह अभी भी वही पुरानी बुरी हरकतें कर रहा होगा ।
यह तो आप ही कह रहे हैं। इसका सबूत कहाँ है?
शब्द में यह है
इस मानव तस्करी मामले के पीछे का मास्टरमाइंड , घोस्ट,
हाल ही में शंघाई में पुनः दिखाई दिया है।
भूत?
क्या वह शंघाई से भाग नहीं गया था?
एक मुखबिर ने कहा
उस समय आग
वास्तव में भूत के कारण लगी थी।
यह वही आग थी
जिससे लू यिझेन का मामला प्रकाश में आया।
आग लगने के बाद घोस्ट को किसी ने दोबारा नहीं देखा।
सभी लोगों को लगा कि वह शंघाई से भाग गया है।
लेकिन एक सूत्र ने दावा किया
हाल ही में शंघाई में घोस्ट देखा है।
और यह बहुत संभव है
उस भूत ने इतने समय में कभी भी शहर नहीं छोड़ा ।
यह सच नहीं हो सकता.
यदि वह शंघाई कभी नहीं छोड़ता,
हम उसे पहले ही ढूंढ चुके होते!
क्या होगा अगर
वह अपनी असली पहचान छुपा रहा है?
और अपने सभी साथियों से नाता तोड़ लिया है?
हमें तो पता ही नहीं चलेगा, है न?
मैं मानता हूं कि यह संभव है।
मैंने यह भी सुना है
कि उसे एक बार जेल में डाल दिया गया था
एक अलग पहचान के तहत.
यही कारण था कि हम उसे ढूंढ नहीं सके।
उसमें कुछ हिम्मत है.
कभी-कभी सबसे खतरनाक जगह
सबसे सुरक्षित स्थान है.
ओह, गुआन सेन,
तुम मेरे पीछे बहुत व्यस्त रहे हो , है ना?
मुझे अपने आप को बंद करने की जरूरत है।
क्या समापन?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे चिंता थी
कि तुम्हारा नाश्ता ठंडा हो जाएगा
इससे पहले कि आप इसे खा लें, इसलिए मैं इसे आपके पास ले आया।
मैंने अभी दरवाजे पर आपकी बातचीत सुनी ।
आप उस पुराने मामले की जांच कर रहे हैं?
क्या मैंने यह स्पष्ट नहीं किया?
अभी प्रवेश द्वार पर आपसे क्या कहा गया?
मेरी आपसे केवल एक ही मांग है
जब आप पुलिस स्टेशन में काम करते हैं।
अर्थात मेरे आदेशों का पालन करना।
वरिष्ठ का बोझ साझा करना
यह भी मेरे काम का हिस्सा है.
क्या मैं सही हूं, निदेशक हुओ?
चूँकि घोस्ट शंघाई में है,
उसे दूसरों के साथ बातचीत करनी होगी.
शायद हमें उपयोगी निष्कर्ष मिलेंगे
अगर हम उस जगह जाएँ
जहाँ मुखबिर ने भूत को देखा था
और आस-पड़ोस में पूछताछ करें।
ऐसा लगता है कि इंस्पेक्टर गुआन और मेरे
विचार एक जैसे हैं।
ऐसा होने पर,
मैं जांच में शामिल होने का अनुरोध करता हूं।
बिलकुल नहीं।
फिर भूल जाओ मैं था
आज इस कार्यालय में कभी भी कोई ऐसा व्यक्ति नहीं था।
लू यिझेन।
आप क्या चाहते हैं?
क्या आप सचमुच शामिल होना चाहते हैं?
हाँ।